ja liebe Zuschauer herzlich willkommen
zurück bei wir sind heute nach Köln
gefahren um e zu besuchen yes ja wir
freuen uns sehr deine letzte Episode hat
sehr viel Beifall bekommen und sehr viel
Antworten ausgelöst deswegen wollen wir
jetzt wieder etwas machen mit einer
interaktiven Frage wo sich jeder
angesprochen fühlt und zwar was möcht du
wissen genau wir fragen heute die Leute
was der schlechteste Song ist den die
jemals gehört haben und warum weil
Geschmäcker sind natürlich verschied
also das ist persönliche Meinungen wir
wollen keinen Künstler schlecht machen
SAS aber ja einfach mal gucken was Leute
gucken was Leute sagen ich bin schon
sehr gespannt gerade hier in Köln man
muss natürlich dazu sagen dies
Wochenende in Köln ist Karneval Karneval
ist Ausnahmezustand in Köln sagt man die
fünfte Jahreszeit oder irgendwie sowas
Leute verkleiden sich trinken ganz viel
Alkohol und machen Party auf der Straße
nicht dass ihr denkt dass es immer hier
so aussieht
ne ne ne alles klar fangen wir mal an is
los geht's hier ist dein Mikrofon danke
[Musik]
schön kann ich euch kurz eine Frage
stellen ja eine Frage ganz geht doch
ganz schnell nur eine Frage was ist der
schlechteste Song den du jemals in
deinem Leben gehört hast
Helene Fischer atemlos ja und warum weil
es einfach schlimm ist ja ja Melodie
alles alles alles schlimm okay Kevin g
Kevin das ist Rapper aus unserer Stadt
so und und sing mal was macht der ja der
rappt ne also der denkt der der denkt
der kann
Rappen ma der macht immer so rappt dann
halt so aber der kann das gar nicht der
redet mehr als was der rappt oder was ja
der denkt der kann Rappen aber kann der
überhaupt nicht und was für ein Song
nicht den ne so der ist mein der ist
mein Landsmann und so ich mag den aber
der kann einfach nicht rappen so was ist
der schlechteste Song den ihr jemals
gehört habt atemlos von Hel Fischer und
und warum findest du den so schlecht
einfach scheiße was soll man dazu sagen
singt immer gleich Melodie ist
einfallslos ist kacke kann man so stehen
lassen okay kann man so stehen lassen
die Schönheit der Dinge liegt in der
Seele derer die sie betrachten sehr gut
gesagt oder hören Z
Fröse ist Krause der schlechteste
Song aber warum findest du den so
schlecht du bist nicht der erste aber
warum findest du den so schlecht der ist
gar nicht so schlimm aber man kann
langsam nicht mehr
werden Kreuzberger Nächte sind lang ja
und und warum gefällt ihn der nicht so
relativ
dumpf atemlos
ja Fisch oh Gott warum findest du den so
schlecht zu aufgört ja ja was elich der
schlechteste Song den du je gemacht hast
oh da gibt's viele gib nein was heißt
wie gesagt schlecht ist ja immer ich
learning curve ne eine Lernphase wo ich
glaube ich am Anfang meine ersten Songs
die ich gemacht habe die nicht so gut
waren Barbie Girl ja und schon nicht so
gut warum sehr kitschig
vielleicht okay und bei dir ein Blue
wegen dein blauen Tuch jetzt aber warum
jetzt da muss ich fragen weil ein Blue
ist jetzt nicht für mich genug sagen
okay das also wenn man das singt und D
mit trinkt dann ist man ja sowieso blau
und dann muss man das auch noch sagen Bl
got nee aber das war schon was ist der
schlechteste Song den sie jemals in
ihrem Leben gehört haben
atemlos bei dir auch aber warum warum
also ihr seid nicht die ersten super
nervig einfach gibt Songs für die du
dich jetzt
schämst ja ja da gibt's ein paar ne da
gibt ein paar ich habe damals so sehr
viele dissongs gemacht wo ich Leute
gedisst habe so richtig hardcore was ja
eigentlich nicht mein Style ist
eigentlich sehr negativ und habe ich
irgendwann habe ich 2000 und war das
2005 habe ich gesagt ich sag jetzt
nichts Schlechtes mehr kein Namen mehr
ich habe ein ein Song gemacht der heißt
keine Namen und ich habe ich habe gesagt
ab jetzt nenne ich keine Namen mehr ich
will keinen mehr schlecht reden weil es
einfach doof ist so negativ von es war
nicht nett von mir was ich damals
gemacht habe aber man ist jung man ja
man braucht das Geld deswegen nein da
war kein Geld das kein
Geld aber wirklich
allerschlechteste muss ich nicht wieder
hören nimm dir ruhig Zeit das ist eine
wichtige Frage der aller
allerschlechteste Justin Bieber Baby ja
ja ich glaube schon und und warum genau
der na weil man halt merkt dass die die
Sachen im Prinzip nichts handgemachtes
dran ist da steckt keine Tiefe die Texte
sind völlig für ein einimer wenn man sie
übersetzt einfach alles es ist nur daher
gesungen was ist der schlechteste Song
den du jemals in deinem Leben gehört
hast wo du sagst Bo kann ich nicht mehr
hören atemlos auf jedenb eindeutig ja
ihr seid jetzt nicht die ersten aber
warum warum Meinung nach weil einfach
damit dauerha genervt wirst was der
schlechteste Song den du jemals deem
Leben gehört hast money Boy dreh den zag
auf oh ganz schlimm es lief gestern
abend hier
makarena oh ja den finde ich sehr
schlimm schä mich auch für ein paar alte
easy German Episode also von 2006 und so
da sind ein paar bei wo ich mich selber
nicht gern sehen mag und ich würde sie
am liebsten offline nehmen wenn sie
nicht schon 500 000 Klicks
s also es ist eine larningkur wir lernen
im Leben wir sind auf dieser Welt um zu
lernen wenn wir nicht lernen was machen
wir sonst hier ja ja würden das mal alle
so sehen also lernt gute Sprachen auf
Easy German und easy languages if not
why not ganz einfache Frage was ist der
schlechteste Song den du jemals in
deinem Leben gehört hast oder den du
kennst oh mein Gott atemlos durch die
Nacht von Helene Fischer ja und warum
warum den weil der immer läuft und ich
den nicht
mag ja das weiße Rössel z.B das finde
ich so so
lustig fällt mir gerade so spontan ein
verbindet man immer mit einer positiven
ein negativen Erfahrung und das war so
zzend danke Karneval boys go
west und warum find den so weil ich
damals zu der Zeit in Schweden war und
wir haben glaube ich irgendwie 20
Stunden am gteborg
Hauptbahnhof verbracht und da wurde der
ungefähr 100 mal gespielt weil es da so
eine Schleife gab und deswegen kann ich
diesen Song nicht mehr hören weil sie
den vielleicht zu viel gehört haben ja
nee das ging nicht gar nicht me na ja
wenn sie in 20 Stunden irgendwie 100 mal
diesen Song hören weil der aus
irgendwelchen Lautsprechern dröen haben
sie keinen Bock mehr drauf und es hält
bis heute an ja ja also es wird
umgeschalten wenn der Song kommt okay
super einen schönen Karneval wünsche ich
noch danke schön ja liebe Zuschauer das
war's schon mit unserer heutigen Episode
so schnell ging das wir haben viel im
Kasten sag uns noch mal ganz kurz was
war die topantwort heute ich glaube die
topantwort war Helene Fischer atemlos
überrascht überhaupt nicht weil Leute
woran liegt das ich denke der Song wird
so viel gespielt in Deutschland überall
Radio Karneval überall Leute haben
einfach zu viel den Song gehört und
deswegen sagen sie der Song ist nicht so
schlecht es gibt sowieso keine richtige
oder falsche
Antwort Musik ist Geschmack und ja hat
auch viel mit Kultur zu tun aber wollten
trotzdem einfach mal hören was die Leute
sagen so ja sehr cool jetzt wollen wir
von euch wissen was ist euer hassong
wenn man das so sagen kann welcher Song
kommt euch direkt in Kopf wenn ihr denkt
boah ist der schlecht den kann ich nicht
mehr hören schreibt uns das in die
Kommentare und der nette is hat sich
bereit erklärt eure Kommentare zu
korrigieren also könnt ihr noch ein
bisschen deutsch üben damit schreibt uns
in die Kommentare checkt eastv aus sehr
geiler Channel mit sehr viel Infos aus
Namibia aus Deutschland und ich hoffe
wir sehen uns bald wieder wenn es wieder
und bitte sorry ganz kurz und bitte wenn
ihr eure Kommentare lässt bitte nicht
negativ umsonst so so wirklich
hassnegativ einfach konstruktiv
beschreiben warum mir den Song nicht
liked weil hassen hate everybody can
hate let's talk about it in the nice way
das war ein wunderbarer Abschluss danke
schön fürs zuschauen und bis nächste
Woche bei Easy
[Musik]
German
เ เ
เ